هل تعرف ذعر من عنده خفقان‏ في النوم؟"
يمشي على رءوس أصابعه‏ ذاتها هو مفزع
لأن الأرض تفسح المجال تحتهم
" والحلم يبدأ
مساء الخير
أيها السيدات والسادة
هذا الكلام للارشاد‏
أنت ستلاحظ إشارة
"تربط أحزمة المقاعد"
عند المرور من خلال الإضطراب هنا
لسوء الحظ
نحن لا نستطيع المرور من فوقه
ونحن لا نستطيع
المرور من تحته، لذا
فقط التباطىء‏ من خلاله
أعذريني، آنسة‏
هل يمكن أن أحصل على
مقعد آخر، رجاء؟
أخشى نحن كاملون العدد الليلة،سيدي
يجب عليك البقاء عندك
شكرا على أية حال
إنه سيجعلك تساعده
لأنك الأخير
إستمعي
أحتاج حقا
لتغيير هذا المقعد
أنا آسفة
لا شيء يمكن أن أفعله لك
أخاف من المرتفعات
لا تكن امرأة
إنه ليس عادل
أنا كنت تقريبا خارجا
تبا
أنا سأحصل عليك، يا جميل
وروحك الصغيرة، أيضا
تذكرة واحدة
رحلة ذهاب وإياب
إستعجل، يا ولد
أنت لا تريد التأخر عن الحافلة
لا صراخ
بينما الحافلة تتحرك
الآن تكون كلب صغير جيد
واذهب لتجلب
سبينسر، أنا أريد التأكد
من تفهم حالتنا
في إسبوع واحد
تخرج من هنا
وأنا أتوقع بعض التغييرات في
سلوكك عندما تصل إلى البيت
أعرف بأنك تسمعني
وضعتك هنا
لأنك لم تعطيني أي إختيار
في المرة القادمة
أنا سأتركك هنا وأهجرك
شكرا للزيارة، أبي
عمل لطيف على طفلي
أتوق رؤية
بعض التحسين
إنه ليس تويوتا
يا له من‏ غبي
أنت بخير؟
نعم، أبي فقط أتى لكي
يعرض بعض القواعد الإجرائية
عندما أرجع للبيت
عدم الهروب مرة أخرى، عدم
اشعال النار في سياراته
هناك طرق أخرى
لإسترعاء إنتباهه
بالإضافة إلى تفجير المرآب
نعم أصارحه برمشه عين
الكل يريدني الآن
أن أكبر لكي أكون مثله
نسخة طبق الأصل
أنا لا أود لعب كرة القدم والتأريخ
إحدى هذه الأيام، أنت تذهب
وسوف تواجه والدك
ماجي
شاهدي ماذا وجدت
في غرفة سبينسر
إنبوب قنبلة
ذلك؟ فقط لأعرض للأطفال
تقنيات البقاء
تم مصادرة مثل هذه مادة
طوال الإسبوع
أين يحصلون عليها؟
أنا سأضع هذا في الطابق السفلي
مع ببقية الترسانة
أليس من الشرطة المفترض
التخلص من تلك المادة؟
إن الشرطة من المفترض
تعمل الكثير من الأشياء
ابعد يدك عني -
تريسي -
انتظر، ما المشكلة؟ -
إنها كانت تضرب طفل آخر -
إنه كان يصطدم بي
هي لا تحب أن تمس
لدينا جلسة اليوم، نعم؟
لدي صف الكلاب
اعمل حوله
أنا آسفة، سيدي
رأيت هذا الحشاش من قبل؟
لا هو جديد
يوم آخر جميل لعمل جوفي، العمل الكتابي
هذا هراء
دعنا فقط نغرفه
ونأخذه إلى الملجأ
دع القلوب الدامية تعمل على الطباعة
هذا هو، هيا تريسي
هذا هو
أوه نعم انها سيئة
الجمهور يحبها
إنها تستعد
لمباراة ملاكمة الوزن الثقيل
الممتاز للعالم
هي، هي إنظر إليها تذهب
أتعلمين، أنت مثيرة عندما تتعرقين
أنت لا شيء كارلوس، لا شيء
أنت لا تضربين رجل مع عائق‏
أليس كذلك؟
تدعوه عائق؟
أدعوه دجاجة
هيا، دعنا نلاكم
لا، لا إنسي الأمر، تريسي -
هيا -
لا تغير لماذا لا ترد إليها لمرة واحدة؟
أوه، نعم، حقا
مثلما ترد إلى أبيك؟
دعني أخبرك شيء
توقفت عن الرد
عندما أصبح خطر على صحتي
تعرف ما أعني؟
لذا، هل نبقى؟
نعم لا مشكلة
أعطيت سائق الشاحنة نقودنا
طالما نحن نعمل قبل الفجر، نحن أحرار
نحن سنصبح أحرار كبيرون
في كالي قبل نهاية الإسبوع
من الأفضل أن تكون متأكد، يا رجل
ثقي بي
سيكون عندي تغطية كاملة
أحتاج للخروج من هنا
لدرجة أكبر منك
تبا أنت لا تعرف
حول حاجتي للخروج
نزهة عائلتك
أيها الولد الغني
ما تعرفين؟ تعتقدين بأنني
متسكع أبله باختياري
على الأقل أبيك لم يحاول وضعك
فوق مع أخت صديقته الأكبر سنا
لا تتكلم معي حول الآباء
يأتي لزيارتك، أيضا؟
نعم
كل مرة أغلق عيوني
ذلك هو حسنا
مسكوا أحد تلاميذك اللامعين
يضرب أحد الأطفال ثانية
إعتقدك قلت بأنك تجعلهم يتقدمون
أحصل على ثلاث وعشرون دقيقة فقط
في الإسبوع مع هؤلاء الأطفال
بذلك النوع من الإنتباه
أنت محظوظة إنها لم تقتله
ذلك موقف جيد بالنسبة
لاختصاصي نفسي
أتعلمين حصلت تريسي على صدمة عميقة
مدفونة داخل رأسها
العلاج التقليدي لن يعمل
وعلاج بالحلم يعمل؟
أنت مثل هذا الهبي
أنا يمكن أن أصل لهؤلاء الأطفال
من خلال أحلامهم
أعطيني فرصة
أنا يمكن أن أساعدك بمشكلتك الصغيرة
ليس عندي مشكلة صغيرة
فقط يحدث لي ذلك الحلم الصغير
وأعالجه بخير
وأنت لست متخصص
لكي تكون طبيب أحلام
بالكاد أن أكون متخصص
لهذا أنا أفعل
ما أعتقده صحيح
هل هذا جديد؟
أعجبك؟
هذه شياطين حلم قديمة
بإفتراض يتجولون أحلام الحياة
حتى يجدوا أكثر الشر
غير قابل للتخيل الإنساني
ثم يعطونه القوة لعبور الخط
وتحويل كوابيسنا إلى الحقيقة
ماجي، الشرطة فقط جلبوا
طفلا آخر فوضى حقيقية
لم ينام لأيام
الحالة السيئة للنسيان
نحتاج تقييمك فورا
منذ متى وأنت مستيقظ؟
من فترة هل بالأمكان أن أتذكر؟
أنا لا أعرف حوالي ثلاثة أيام
الواضح أكثر، مثل ثلاثة أسابيع
نعم، حسنا
تلك إعجوبة النسيان
تبقيك تخمن دائما
من أين أنت؟
أنا لا أعرف
كل ما أعرف
بأن حيثما أنا كنت
أنا كنت الأخير
الأخير ماذا؟
الباقي على قيد الحياة
انظري، هل لديك أي
حبوب كافايين أو قهوة؟
لربما بعض الكوكا؟
أعني الصودا
إجلس
لماذا تريد أن تبقى مستيقظ؟
لأنه إذا نمت
سوف لن أستيقظ
لماذا تعتقد ذلك؟
أنا لا أعتقده اني اشعره
إذا نمت
ساصبح في مأزق
"سبرينج وود"
برج ماء
أربعة آلاف وخمسمائة
وسبعة وستون
قنينة بيرة على الجدار
أربعة آلاف وخمسمائة
وسبعة وستون
قنينة بيرة
إذا أحد تلك القناني
سقطت
مالذي يحدث؟
هي، أنا سأكسر قنينة على رأسك
إذا أنت لا تغلق فمك
أربعة آلاف وخمسمائة
وستة وستون
قنينة بيرة على الحائط
أنا لن أخبر
الآن أنت
تذكري ما يجب أن تفعلي
هيا طارديني
هذا هو
تعالي إلى والدك
إلعب معي
أخبريني من أنا
أنا لن أخبر
حررني، أنت أبله
أنا ذاكرتك اللعينة
أوه، تبا
متسكع
مالذي كنت تحلم به؟
غرفة
بيت
بنت صغيرة
شيء حول البلدة من مقالتي
أتذكر برج الماء
المقالة   تتذكر
أين حصلت عليها؟
لا -
البنت الصغيرة تبدوا مثل ماذا؟ -
شعر بني مع
أشرطة الحمراء
أنا لا أحبه
هناك بعض الإتصال بين
أحلامك وأحلامه
وأحلامه تعني أخبارا سيئة
أعرف بأنك تعتقدين أنا مجنون
لكني أشعر به
لماذا لا يستطيع أي شخص يتحدث عن
أي شيء ما عدا حول الأحلام هنا؟
أنا سئمت جدا من الاستماع
حول هذا الكلام الفارغ
أنت لا تصدقين هذا
تعتقدين حل لغز هذا الولد
يمكن أن يساعدك
أنا ليس عندي لغز
نعم، أنت عندك
وبالرغم من أنك تعتقدين
بأنك تعرفين كل شيء
أنت قد لا تكوني جاهزة
لمواجهة هذا الولد لما يريك
أنا لم أقل بأنني أردت
العودة هناك
تعاملت مع المصابون بالنسيان قبل ذلك
"أخذك إلى "سبرينج وود
هو سيسبب شيء
شرارة لمساعدتك لكي تتذكر
أنا لست بحاجة إلى شرارة للتذكير
أنه كان مكان سيئ
تريدين شرارة؟ اذهبي أنت
أنا سأبقى هنا،
بدون شرارة لكني سعيد
أنا سأكون هناك معك
لاتقلق
كيلي، نحن سنأخذ
الشاحنة للفترة قصيرة
أخبرتك بأن لا تتركني أنام
هل ذلك كثيرا لطلبي؟
ارجع
يا إلهي اسحبيه كله
جون، استيقظ
هراء رائع
مضحك لقائك هنا
قيادة جيدة
ماذا بحق الجحيم تفعلون هنا؟
خطة عظيمة، تافه
تقريبا كادت تعمل، حسنا؟ -
أنا لا أستطيع تصديقكم -
يعيق النمو‏ مثل هذا
يا إلهي
انظروا، أول شيء يجب فعله
نبحث عن هاتف
وتتصلوا ب كيلي
وتخبروه أين أنتم
هل تفهمون؟
وبعدها يجب أن نفهم
كيف نسترجعك إلى البيت
هل تستمعين؟
لا تصرخين علي
كادت قيادتك تقتلتنا تقريبا
دولاران، هنا
دولاران
أولا أريدك أن تجد هاتف
وتتصل ب كيلي
وتخبره إننا بخير
ثم أريدك أن تدخل تلك الشاحنة
وتعود إلى الملجأ مباشرة
هل يمكن أن تعالج ذلك
أو يجب أن أتصل بالشرطة؟
إبتعد من هنا -
اذهب بعيدا -
"أو يجب أن أتصل بالشرطة"
إنها ليست أمي
نريد بعض الخوخ هنا و
ليس هناك أطفال -
ماذا؟ -
معرض البلدة
وليس هناك أطفال
لذا ما الأمر، سبينس؟ -
هذا الهاتف عاطل -
وكذلك هذه البلدة
أنت لا تمزحين
أوه، ما أجملكم
الأطفال المحبوبون
تحب أن تأتي وتعيش معنا؟
إنه كان زمن طويل منذ أن
كان عندنا أطفال في البيت
طويل جدا
هذه المرة أقسم بأنه سيكون مختلف
هذه المرة أنا سأكون حذرة
،وأنا سأخفيك بطريقة أفضل
لكي لن يجدك
انظري حصلت على أنفك، انظري
إثيل
أنا أريد إستعادة أطفالي
تعرفين بأنهم يعيدونهم
الآن ترون ما فعلتم؟
يا إلهي
نحن في القمم التوأمية هنا -
بالتأكيد -
هل رأينا بما فيه الكفاية؟
نعم -
جيد -
حسنا -
عودوا إلى الشاحنة -
إنها فكرة جيدة جدا
الآن إذهبوا
أتمنى بأنهم يفعلوها
دعنا نرى ما يمكن
أن يخبرونا في المدرسة
ماذا؟ -
شخص ما يدق تلك الأجراس -
محظوظون
العلامة هناك تظهر في الخريطة هنا
هل قلت بأنني أحناج إلى خريطة؟
أنا لا أستطيع التغلب على الطريق
أولئك الناس ينظروا إلينا
نعم، ذلك غريب
هراء
كائن لطيف
شخص موهوب‏ للسفر في اكامل الدائرة
وأنت تجعليني أصاب بدوار‏
يا إلهي
Do you have to do that?
هل يجب أن تفعل هذا؟
أنت في مستوى عالي
تعرف ذلك؟
أنا لا أستخدم هذا الشيء التافه
أحتاج كل الأحاسيس التي عندي
ارمي ذلك الشيء التافه خارجا
هذا يكفي بشدة
لبقائك صحو
بدون دخانك كل عشرة ثواني
هذا يريحني -
أنا سأريحك مع هذين الاصبعين -
أنا سأثقب فقط قلبك
أفسد هذه المقاعد
أحتاج إلى التمدد
هل أنت تريدين الخريطة الآن؟
لا، أنا لست بحاجة إلى أي خريطة
لا، بالطبع لا
لماذا تتوقفين؟ -
انظر -
أوه، عظيم
أعطني الخريطة
ولا كلمة
كارلوس، طلبت منك الخريطة
ما هذا؟
أعطنى الخريطة
ماذا ؟
نعم، حسنا
إن الخريطة تقول بأننا نمرح معهم
انظري، كان عندك فرصتان
الآن هو دوري
فاشل
لطيف
أنتم جميعكم سيكون من المتوقع
عبوركم
الامتحان التحريري والشفهي
لا تزعجه
أنت ستحتاج لدراسة
هذا
الآن التاريخ
اذهبوا لأخذ التاريخ، حسنا
واصل على ابقائهم في النظام بالأوامر
،إذا تخرجهم من النظام
أنت ستصبح مشوش جدا
،جون
أنت كنت هنا
ماذا؟
Welcome
إلى فريدي 101
فريدي أبحر عبر البحر
هذه التواريخ، جميعها
ضمن  فترة عشر سنوات
بحق الجحيم ماذا حدث هنا؟
فريدي كان هنا
هنا كانت النقطة الحاسمة
أي شخص يعرف
ما توصلت إليه؟
أي شخص؟
هيا، جميعكم
غطينا هذا
هذا حيث أخذوا طفله
أي طفل؟
أخذوه بعيدا
وضع في ملجأ أيتام البلدة
فريدي كان عنده طفل
فريدي رجع
للبحث
عن المزيد
ليس هناك مخرج
لا يوجد معك وأنت تقود
نعم، حسنا،
أنت لم تفعلي الأفضل بكثير
لا، لكن على الأقل أنا فعلتها
في نصف الوقت
هيا أين تذهبين؟
بعيدا
نحن فقط خائفون
لمشاهدته على التوالي
دعينا فقط نجد ماجي
لا أتعب نفسي أكثر
لأي مراقبة بالغين
هذه البنت تأخذ بعض الراحة
في الحقيقة، أعتقد أرى
حي في الطليعة‏
فارغ
تعرف، إنها تفقد عقلها
الشيء الحزين
بدأت أعجب بها
ذلك حزين
هيا، تريسي إنتظري
"شارع "إي إل إم
هذا واحد
سيكون لنا لأنفسنا
لكن ليس هناك مدفأة
لا تصليح حنفيات، حسنا؟
أنت ستبقى حيا
هيا
أين تذهب؟
سأصعد وأبحث عن سرير أنا متعب
أنا سأبحث عن حمام
هذا المكان يجعل الملتجأ بشكل أنيق
عظيم
حسنا
،على الأقل يضرب الشوارع
حسنا، كارلوس؟
هذا جيد
سأنام لبعض الوقت
وأنا سأخرجهم من هنا
في الصباح
لماذا تعتقدين بأن الطفل
يقول أن لا ننام؟
بسبب إنه ضعيف و مهووس
التحليل النفسي المحبوب للآنسة ماجي
أين أنت؟
لماذا لا تستمع لي، كارلوس؟
تريسي، أين أنت؟
خلفك
أمي؟
ربما أنت لا تسمع جيد جدا
ربما سأنظف آذانك
،لا، لا أمي، رجاء
أنا كنت ولد جيد
أنت لا تدركين
أنا كنت جيد، أمي
لا تجعليني أصم، أمي
رجاء أنا آسف
أنا لست
أوه، كارلوس، أعطيني أذنك الصاغية
أعد لي أذني الصاغية
أين هو؟
،أنت لا تفعل ذلك
أنت، يا رجل؟
لا، لا، لا رجاء
لا، يا رجل
أذن صاغية لطيفة منك، كارلوس
أنا لا أستطيع إيجاد كارلوس
شاهدي ماذا على هذا التلفزيون؟
سآخذ الشاحنة
لأبحث عنه
أعطني مجال
،سبينسر لا تنم، يا رجل
إخرج
سبينسر، أخرج، يارجل
كارلوس، يارجل
نحن كنا فقط نبحث عنك
لا تنم، يارجل
سبينسر، أنت غبي متحجر
نحن يجب أن لا نكون هنا
نحن يفترض بأننا كنا نستعلم عنك
ليس بعض قتلة الأطفال الميتين
نحن قد نتكلم
حول نفس الشيء
قلق كامل للبلدة
حول هذا الشخص كروغار
لا تبدأ
But why else
would they be afraid of me?
لكن لماذا أيضا
يكونون خائفون مني؟
لماذا أيضا أنا ما زلت حي
حيث كل شخص آخر ميت؟
مارثا، لا ركض
يتشابك كل شخص بالأيادي
أوه، لقد رجعت
كم هو رائع
هل تتذكريني؟
تماما‏، بالطبع أنا أتذكر، ولدي
أتذكر
كل واحد من أطفالي
خصوصا أنت
يا لك من‏ بنت صغيرة جميلة كنت
وأنا أتذكرك
وأنت
هل تتذكرين
الطفل كروغار؟
بالطبع
من كان هو؟
نحن لم نسمح لكشف
هوية الطفل الحقيقية
أوه، ميليسا ميليسا
أنت يجب أن تتركي لبوبي الكرة
تعال هنا هذا جيد
نشترك فيها
أتسائل من له قدم
صغيرة ظاهر‏ة هنا؟
"كي، كروغار"
يمكن أن يعني أي شئ
من كيفين إلى كايل
جميعها حقا إنها تعني كان
هناك طفل هنا بذلك الاسم
لا إنه أنا
أنا طفله
لهذا هو يبقيني على قيد الحياة
إنه يحاول أن يلعب اللعبة القذرة معي
إنه ميت، حسنا؟
،إنه ميت
وأنت لست طفله
كيف تعرفين؟
إنها تذكرتني
تذكرتني، أيضا
وخمسون صديق خياليون آخرون
دعنا نخرج من هنا
دعنا نرسم صورة
نحن يمكن أن نرسم الصور طوال النهار
هناك تتناسب
مقطع صغير، أغصان صغيرة
أليس ذلك مرح؟
أنا لا أستطيع التصديق بأني وجدتك
لماذا أنت ما زلت هنا؟
أنا لا أستطيع إيجاد كارلوس
وسبينسر ضائع
في هذا البيت القديم
هيا، نحن يجب أن نصل إليهم قبل فريدي
من هو فريدي؟ -
أنا سأخبرك في الطريق -
هيا
لعنه الله
حسنا مرة أخرى
هذا دماغك
بعد‏ المخدرات
الأسئلة؟
نعم ماذا عندك؟
يبدو‏ مثل مقلاة وبعض البيض لي
يا، سبينس
دعنا نخرج
رائع
الآن هو ذهب
لابد أنه نائم
أنتم ابحثوا هنا والطابق علوي
سأبحث في الطابق السفلي
هم ليسوا هنا بعد الآن
فقط سايرني، هل تفعل رجاء؟
وإبحث؟
أين أنا؟
إقفز يا ولد
أبي؟ -
كن مثلي -
الأب يعرف الأفضل
أوه أوه، توقف
أنا لست مثلك
أنا لا أريد أن أكون مثلك
كن مثلي
الآن أنا ألعب بالقوة
حسنا
سبينسر الخارق
جرافيك رائع
أنا هنا
وجدت سبينسر
حسنا، أنزله هنا
أوه، تبا
إصمد تمسك به
ماذا يحدث إليه؟ -
إنه منحصر في كابوس -
وهو يرفس به، تبا
أوقظه -
إنه يضيع أيضا -
سبينسر يا إلهي -
إنه فريدي -
نحن يجب أن نخرجه
أنا سأدخل حلمه
أنا سأحاول وأخرجه
قبل أن يقتل
إنه جنون
ما تدعين ذلك، عقلاني؟
يمين   يسار
يسار، يمين، يمين
إنه سيتحطم
أنا يجب أن أدخل
ماذا عن فريدي؟
فريدي لن يآذيني
أنا عائلته
حسنا، لذا كيف ستدخل؟
حسنا
يجب أن تضعيني خارجا
ماذا؟ ماذا تقول
فقط افعليها -
إنتظر ثانية -
الدكتور أخبرني طريقة مختلفة -
لا وقت للكلام فقط افعليها -
يا إلهي
أخبرتك أعرف طريقة أسهل
قوة تركيز وتأمل
هذا ما يقوله الدكتور دائما
هذا المكان لا يصدق‏
أسير الحرب، يمزق
هل هذا هو؟
اقفز، ولد
توقف
أوه، تبا سبينسر
هيا جون لنخرج
إخرجي من هنا الآن، تريسي
هي، نسيت القفاز الكهربائي
أسير حرب
كن مثلي كن مثلي
ماذا تعرف؟
هزمت رقمي القياسي
عظيم للعودة إلى العمل
شكرا لكم
والدك ينتظرك
يا فتاة
اصمت يا رجل
سبينسر ذهب
لم أستطع أن أوقفه
جون ما زال هناك
أنا لا أستطيع أن أوقظه
هيا استعيضي منه
ماذا سنفعل؟
نحن سنلتقطه
ونخرج من هنا
ليس ثانية
هو لن يحصل علي مرة أخرى
لا شيء سيجعلني
أنزل من هذا السرير
اللعنه
أكره هذا البيت
فوق هنا
أعرف لماذا تركتني أذهب
هل تعتقد أنا والدك؟
خاطئ
لكنك تركتني حي
وقت طويل يكفي لك
لإعادة ابنتي
ابنتك؟
والآن
هي ستأخذني إلى ساحة لعب جديدة
مقعد
يا إلهي، ماجي
ماذا يجري؟
هيا، ماجي دعينا نذهب
هيا
دعينا نخرج من هنا
إنه   إنه ليس ولد
إنه
هيا
نحن يجب أن نخرج من هنا
الآن هيا
دعينا نذهب
نسيتي
من أين أتيتي، طفلتي
لكني أعرف إلى أين تذهبين
إنه وقت السفر
ماذا خاطئ؟
ماجي، ادخلي الشاحنة
هيا
نحن يجب أن نخرج من هنا
أوه، يا الله
هيا نذهب
مهما حادث
إنه لم يكن عيبك
كارلوس، تريسي، وسبينسر
اختبئوا في خلف شاحنة الملجأ
هم كانوا يحاولون الهروب
هل تصدق ذلك؟
لذا أخذتهم إلى الهاتف
هم إعتقدوا لأتصل بك
جون وأنا كنا نفحص خارج المدرسة
لكن تريسي لقد أبتعدت
وبعد ذلك هربوا
بحق الجحيم مالذي تتحدثين عنه؟
أتحدث عن كارلوس
وسبينسر وجون
كيلي، إنهم فقط إختفوا
عولج الكثير من الحالات، ماجي
أولئك الأطفال نهائيا لم يكونوا هنا
أنا أتذكر القادمون الجدد
كيلي، أتحدث عن
ثمان وأربعون ساعة مضت
أنا جلبت لك جون
لا تخبرني
أنت لا تتذكر ذلك
أنت الذي تعالج
الكثير من الحالات
خذي قسط من الراحة ماجي
وبعد ذلك
عدنا و
لا أحد يتذكر جون أو كارلوس
كما لو كانوا غير موجودين من قبل
أنا أسمع صوت غريب
مثل بعض من الأطفال
يحلمون بكارلوس
وهم حتى لا يتذكرونه
أتذكره
لماذا؟
لأني أستطيع أن أسيطر على أحلامي
لست مخدوع
بهذا الشيء الذي رأيتيه
فريدي -
مهما يكون -
هو يفعلها معه
بالخط بين الأحلام والحقيقة
هو فقط لم يقتل كارلوس
والآخرون
إنه مسحهم
إنه ليس ولد
أمي
تبا
أنت تستعدين
لقتل شخص ما
أدافع عن نفسي
إنه رأيك إنه سيختار
خوفك
عرفته، عرفته، عرفته
ماجي، ماذا تفعلين؟
من هم؟
دعي لي ذلك
أنا يجب أن أعرف -
أنا لا أعرف -
أنا لا أعرف من هم كانوا
إنهم لم يخبروني
لديهم القواعد
حول عدم معرفة المعلومات‏
أوه، هناك من يعرف
جدني
جدي والدك
أنت
تعال إلى والدك
أنا لن أخبر أحد
يا إلهي
فريد، رجاء
أنا لن أخبر أحد
نحتاج للكلام، لوريتا
إذهبي للداخل، عزيزتي
أنا لن أخبر
أخبرتك بأنك أبدا
يجب أبدا أن لا تدخلي هناك
أخبرتك ذلك أخبرتك
كاثرين
أنت كنت مثل هذا الفنان الصغير
لا، إنه لا يمكن أن يكون
أعرف من أنا
أنت من دمي
فقط أنت يمكن أن تخرجني
في عقلك
لكنك لا يمكن أن تكون أبي
هم أخذوك مني
لكني جعلتهم يدفعون
أخذت كل أطفالهم
بعيدا عنهم
والآن
ذلك إنتهى
هيا
الملجأ
وقت البدء من جديد
"لكن هذه ليست "سبرينج وود
كل بلدة
"لها شارع "إي إل إم
البنت تريسي
بيت والدك
أبي   أنت ميت
أنا في البيت، عزيزتي
هيا قولي مرحبا
أنا لا أريد ، أبي
هيا، أعطي والدك بعض العسل
لا أحد يجب أن يعرف
أنت لست أبي
هيا، تريسي
هنا هل تحبني الآن؟
إنه ميت
أبي إنه ميت
لا عزيزتي لأجل والدك؟
ماذا مع الأطفال اليوم؟
لا إحترام
أنت لا تستطيع إخافتي بعد الآن
أوه، أنت جيدة بالكلام بصوت عالي
يجب أن تكون أذني صماء
هذا كونغ فو، كلبة
هذا حلمي
وأنا أفعل الذي أريده
قد يكون حلمك
لكنه قواعدي
دكتور   أحتاج للتكلم مع دكتور
هيا
،تريسي
دكتور، هل هذا أنت؟
نعم، تريسي أين أنت؟
أنا هنا
في أحد الخزائن
يجب ان تخرجني
أين أنت بحق الجحيم؟
هنا
علمتها الكثير
لكن هناك كثيرا
أكثر للتعلم
ماذا عن هذا، دكتور؟
العصي والأحجار قد تكسران عظامي
لكن لا شيء سيقتلني أبدا
حسنا، دعنا نرى الآن
أولا حاولوا إحتراقي
ثم حاولوا دفني
لكن هذا   هذا المفضل عندي
حتى حاولوا قتلي بالماء المقدس
لكني فقط أعيش على الأخذ
لأنهم وعدوني بذلك
هم؟
أحلام الناس
الشخص الذي أعطاني هذا العمل
في الأحلام
أنا إلى الأبد
سيئ جدا أنت لست
أشكر الله
أعتقد أنا عندي طريق
للحصول عليه
لذا ما هي الخطة، دكتور؟
شكرا
أنت لا تستطيعين الحصول عليه
في الحلم
لكن إذا هذا يستطيع أن يخرج
إنه يستطيع الخروج
،وإذا هو يستطيع الخروج
إنه يمكن أن ينزف
ويموت -
صحيح -
كيف ستعرف
متى أحصل عليه؟
سأجدك بهذا
وبعد ذلك أخرجك
أنت يجب أن تحتجزيه
لحمله للخارج
أعرف
هو سيحاول ويخدعك
مثل تريسي
هو سيحاول إستعمال عيونك
لخداعك
أنت ستستعملي هذه
إحصل على الجحيم هنا
أتريدين العيش؟
هذه لا تعني شيء هنا
،لكن في الحلم
هم يمكن أن يكونوا أي شئ تريديه
أصبحت في داخل رأسك
تصبح في داخله
ذلك عملي، أليس كذلك؟
كوني حذره هو جيد في
إكتشاف أكثر ما يآذي
بالضبط
لهذا أنت ستأخذيني معك
أنا لا أستطيع
سيكون أنا وهو
حسنا، دكتور
ضعني في الداخل
إربطيها فيها
خذي نفس عميق
جيد
عشرة
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
إثنان
واحد
أصبحت في داخل دماغه
أنا في ذكرياته
إبن مائة مجنون
هل تستعد له؟
أنت ضائع‏ منذ اليوم الذي أخذتك فيه
الآن إنه الوقت لأخذ دوائك
شكرا لك، سيد
هل لي بآخر؟
تريد معرفة سر الألم؟
إذا فقط توقفت عن الإحساس به
أنت يمكن أن تبدأ بإستعماله
قاتل الأطفال
نعرف ما تريد
أريد الجميع
بالطبع أنت تريد
ثم افتحه
وأنت ستكون إلى الأبد
أمي
لاتقلقي، طفلتي
أمك فقط كان لا بد أن تأخذ دوائها
للتطفل في عمل الأب الخاص
لكنك لن تخبرين، أليس كذلك؟
أنا لن أخبر
لكنك أخبرتي، أليس كذلك؟
والآن إنه الوقت لأخذ دوائك
قتلت أمي
إنها تحصل عليه
لنخرجها من هناك
أنا حصلت عليك
كان عندي
أين هو؟
ربما الرحلة قتلته
لا   لأني ما زلت أرى أشياء
الطريق التي فعلتها في حلمي
إنه لم ينتهي هيا نذهب
الشرطة من المفترض أن تأخذ هذه المادة
أنا مسروره لأنهم لم يفعلوها
نحن يجب أن نضربه
بكل شيء عندنا
إفحص هذه السكين
ضعي ذلك بعيدا -
ذلك صغير جدا -
إحزر هذا
متأكد بأن هذا كبير بما فيه الكفاية؟
ما زالت تعتقدين بأنه سيظهر؟ -
أجل -
هيا، تريسي هنا
أنا يمكن أن أشعر به
أنت حقيقي هنا
إنه لم يكن عيبي
إنه لم يكن
رأيتي ما فعلوا لي عندما كنت طفل
رأيتي
أحببتك
وأمك
حاولت بجد لكي أكون جيد
أعرف، أبي
لكن عندما أخذوك
مني
إنه لم يكن عمل صحيح
أوه، عرفت بأنك تصدقيني
تعالي إلى والدك
هنا
أنا بخير
ماجي، أنتبهي
أين المفتاح؟ -
أنا لا أعرف -
القفل معطل
أنا لم أكن بحاجة إلى قفاز
لقتل أمك القذرة
وأنا لست بحاجة إلى واحد الآن
هيا
إتركيه
سأريكم كيف
مثلما شوفت أمي؟
وكارلوس؟
وسبينسر؟
أعط لوالدك القفاز
يا الأميرة
أبدا
أعطني أياه
أعطيني القفاز
في أحلامك
أوه، أبي، أتذكر متى نحن
كنا نتشابك بالأيادي سوية
عندما كنت طفلة
أنا لم أحبه أيضا‏
نسيت كم يآذي
عندما أكون إنساني
إمضي
ارتديه
إنه في دمك
هذا هو ارتديه
شعور جيد، أليس كذلك؟
نعم   هيا
أري والدك كيف تستعمليه
عيد أب سعيد
هيا، دكتور
هيا بسرعة
لنخرج من هنا هيا
أوه   الأطفال
أنت بخير؟ -
نعم، أنا بخير -
فريدي لقد مات